1.es6继承，之前是怎么实现继承的？
2.原型链好处？怎么私有化？*
3.v8垃圾回收？
  栈：
    函数栈顶指针往下移动，栈顶的会被回收
  堆：
    分为新生代和老生代
    新生代：空间小，采用scavenge算法，分成两份，一半快满的时候就复制到另一半，然后翻转调换位置，将快满的清空
      还有晋升，如果两次都没有清除，就会到老生代
    老生代：标记清除法
    *
4.flex：1？怎么实现弹性布局每个项目之间间隔16px？
  flex：1是三个的缩写flex-grow: 1,flex-shrink: 1,flex-basic: 0
  间隔16px可以用margin
5.清除浮动最好的方法？
  有伪元素法、双伪元素法、overflow：hidden、
6.水平垂直居中？
  flex弹性布局
  line-height、text-align：center
  绝对定位
7.less使用最多的特性
  嵌套、变量
8.
9.vue3相比vue2性能有哪些提升？*
  proxy会有提升吗，相比于Object.defineProperty？
10.一个js或者css文件多大会影响性能？
11.xss攻击？怎么防范？
  xss跨站脚本攻击
    主要有几种，比如恶意js代码注入，防范的话，前端渲染时候转义
  csrf请求伪造
    主要是利用用户的登录状态，点击一个图片利用你的登录信息去做一些事

-------
错误或不会：
9: